[Título] Futures Friends. Pausa de movimiento: Equilibrio de flamenco. Muévete con Bop.
¡Hola, amigos! Soy Bop.
¡Seamos flamencos!
¡Es Equilibrio de flamenco!
Párate derecho y agárrate de la pared o de la mano de una persona adulta.
Levanta un pie un poquito...
¡y cuenta conmigo!
¡Uno... dos... tres... cuatro... cinco!
¡Tambalearse está bien!
¿Listos para el otro pie?
¡Ahora el otro pie!
Levántalo un poquito... ¡y cuenta conmigo!
¡Uno... dos... tres... cuatro... cinco!
¡Tambalearse está bien!
¡Ahora sé un flamenco con un ala!
Estira el otro brazo bien abierto.
¡Uno... dos... tres... cuatro... cinco!
endcard
[Tarjeta final] ¡Qué buen equilibrio, amigos! Aprende. Muévete. Explora. Pertenece.
Una pausa de movimiento de Futures Friends.